timus, stuporum rex, Thyestem tratrem, qui reguo potiri
conaretur cumque scrupe. Atrei uxore, adulterio exercito aureum
pellem abstulisset, epatria expulerat. Mox Thyestes redit sor·
didaque resta tectus ad uram considit.

Coiioquio inter iratres iuoto Atreus ut ilie urbam relinquat
postulat. Sed oum iterum Thyestes, ab Aerope adjutus, oontra
norsumcooaitta molitus ait, iiie ut periculum avertat ignomini-
amque acceptam uicisoatun epulae illas nefastus parari iubet,
in quibus Tiryestes suorum ipsius tiliorum carne inscius vesci·
tur. Quo iacto iiia discedit dirus imprecatus fratri nequissimo.

Sic Welcksrus rem aotam esse conjecit. aliter Suboeilius st
Hartunpiua. qui Thyestem ab Atreo revocatum essa censent si·
molente crudelitatis aa poenitere, deinde eum mulo doio ia-
oeptum icadas iili cenae interfuisse. Sed huso nibil ad rem.
ds qua apere proposuimus: hoo anim unumst, Thyestem iu intima
Aeropes iumiliaritate versatum liberos suos ab Atreo mactatos
comedisse. Numan iabula traxit u oborn, qui e mulieribus
Cretensibus constabat Aerope enim regis Cretensis iiiia inisse
dicitur, quas a patre propter stuprum io mura abici iussa arat,
suri a seruo quotum Argos ducta Atreo nupserat.

Da alteru ejusdem tetralogiae subula, quoe inscribitur ’tt-
κμαίων titubabitur viri docti atium magis inter sa discrepant.
Alcmaeo enirn nretrem Eriphylen occideret, quia torque aurea
seducta patrem in mortem compulerat. Qus de causa perse·
otuntibus Furiis in Arcadiam confugit, ubi a Phegea rege Pro·
piridis purgatus illium ejus Arsinoen sive Alpiresiboeum iu

... matrimonium ductam torque illu donat. Mox roro, cum urbs

pestilentia vexaretur, quae Alcmaeoniu culpa in terrum in·
rasisse uidebatur, iliae Pythio jussus terrum quaerere, quae
· prust oscam domum motuis emari emersisset, adacturum veuit,
qui per alluvionem terram aggesserat. Ubi posteaquem Oulir-
rboeu. Acheloi fllium, duxit, ab eadem rogatur ut torquem iiiam
sibi donetr ari quum afferendum Psophide reuertitur. Quum oum

ν Apollinem petisse simularant, ab rrxore destituta occipit: in ro-

 

